فاكهة شيطان من نوع لوغيا خاصة بالماء
ستكون رعبا حقيقا لآكلي فواكه الشيطان
لأن صاحبها يمكنه هزيمة أي آكل فاكهة بسهولة
فكل ما عليه فعله هو إغراق خصومه
عبر إنتاج مياه من جسده
وكما ذكرت في العنوان
فلقد ظهرت هاته الفاكهة بالأنمي
ولم ينتبه لها أحد
وهذا الفيديو هو توضيح لهاته القضية
لذلك وبدون إطالة
دعونا نقفز مباشرة للب موضوعنا
ظهرت الكثير من النظريات والتساؤلات
حول فاكهة المياه
عن موعد ظهورها
الشخص الذي سيملكها
وعن التأثير الكبير الذي ستحدثه بالأنمي
وسمعت في ذات مرة أن أودا صرح
بأنه لن يكون وجود لهكذا فاكهة
ولا أدري ما إذا كان هذا التصريح صحيحا من عدمه
لكن جئتكم اليوم بما رأيته في الفيلم الثاني
من سلاسل أفلام ون بيس
الصادر سنة 2001
بعنوان
مغامرة في جزيرة الساعة
هو فيلم عادي
ومقبول نوعا ما
يذكرني بأيام الطاقم عند في بداية رحلتهم
لكني لست هنا من أجل تقييم الفلم
بل أنا هنا من أجل هوني كوين
الآكلة لفاكهة التورو تورو نومي من نوع لوغيا
ومعناها الحرفي بالعربية هي فاكهة السائل
أي تستطيع تحويل جسدها لسائل غير معروف
مع العلم أنه لم يتم تحديد نوع السائل
إلا أنه شبيه بالماء في كل النواحي
وتستطيع أيضا إنتاجه بكميات كبيرة للمهاجمة به
كما رأيناها تفعل مع طاقم قبعة القش في هذا المشهد
وإذا لاحظتم جيدا
فسترون أن لوفي قد تأثر بهجومها
كتأثره بالماء عند الغرق
ومن حسن حظه أن الهجوم لم يكن طويل المدة
فتخيلوا معي لو كانت على الأرض
وطال هجومها أكثر
ألن يكون ذلك أشبه بغرق
آكل فاكهة شيطان وإبطال قواه
أم ماذا؟
كانت هزيمة هوني كوين تافهة جدا وغير منطقية
حيث حبستها نامي في برطمان
مع العلم أن ذلك البرطمان
لم يكن بحجها ليستطيع إستوعابها كاملة
قد يقول لي أحدكم أن فاكهتها ليست فاكهة مياه
بل هو عصير كما يبدو
لكن دعوني أذكركم أن فواكه اللوغا
مشتقة من عناصر الطبيعة الخمس
النار
الريح
الأرض
الضوء
والماء
وجميع الفواكه اللوغيا منحصرة
في هاته العناصر الخمس
وبما أن فاكهتها ذكرت على أنها فاكهة لوغيا
ورأينا خصائصها السائلة
فيجب أن تكون مشتقة من عنصر الماء
إلا إذا كانت هناك ثغرة في الفلم
رأيي في الأمر بشكل عام
أن هاته الفاكهة لن تظهر مجددا
ولن يكون لوجود فاكهة ماء في الأنمي
وسبب ظهورها أصلا
كان خطأ من صناع الفلم
مع العلم أنه لا دخل لأودا بالأمر
لأنه شارك في صناعة ثلاث أفلام فقط
هي الفيلم 10 العالم القوي
الفيلم 12 زد
والفيلم غولد
وكل ما تبقى من الأفلام
فإنه لم يشرف على إنتاجها
لا من قريب ولا من بعيد
أطلعوني في التعليق على رأيكم
في هذا الموضوع بشكل عام
وما رأيكم بوجود هكذا فاكهة
لنصل لنهاية هذا الفيديو
فإذا نال إعجابكم فأكرمونا بإشتراكاتكم
وإذا لم يعجبكم فإشتركوا على أي حال
لأنها فقط ضغطة زر
دون نسيان الإعجاب بالفيديو
ومشاركته مع غيركم
لأترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم
الرجاء دعم المقطع بالإشتراك